Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Langit menyerang dengan murka yang menggelegar♪
♪Gunung dan sungai hancur di depan mataku♪
♪Kemegahan tak berujung yang dipupuk sepanjang hidup♪
♪Berubah menjadi debu di sela-sela jariku dalam sekejap♪
♪Ketika garis antara kebaikan dan kejahatan terlihat jelas♪
♪Jiwa yang tak terhitung jumlahnya hanyut ke alam liar yang tak terbatas♪
♪Membawa api semangat ke depan♪
♪Aku menentang takdir♪
♪Hanya untuk tetap di sisimu♪
♪Jatuh ke jurang cinta♪
♪Seperti hujan deras yang turun deras♪
♪Mabuk asmara♪
♪Dalam sekejap, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi♪
♪ Jatuh cinta tanpa akhir ♪
♪Gelombang yang mengaduk dan menjungkirbalikkan kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu♪
♪Melalui semua kehidupan♪
[Ketika Takdir Membawa Setan]
[Berdasarkan novel JJWXC "Ketika Takdir Membawa Iblis" karya Fu Hua]
[Episode 30]
[Antagonis Mungkin Terlambat, Tapi Dia Pasti Akan Tiba]
Aku perintahkan kau untuk menemukan seseorang, bukan menculiknya.
Tuanku,
wanita ini datang ke sini atas kemauannya sendiri.
Kenapa dia menangis sebanyak ini?
Jika dia benar-benar datang ke sini atas kemauannya sendiri?
Yang Mulia,
gadis ini sebenarnya tahu identitasmu.
Siapa namamu?
Liao Tingyan.
Mengapa dia masuk ke dalam mimpiku tanpa izin dan mengusik hatiku?
Kenapa dia muncul di sini?
secara kebetulan?
Ada sesuatu yang lebih dari apa yang tampak.
Aku tidak bisa lengah begitu saja karena mimpi itu.
Kenapa kamu menangis?
Di dunia lelaki, ketidakhadiran tidak menimbulkan kesedihan.
Namun saat kita bertemu lagi, kesedihan langsung bersemi.
Apakah kamu mengenalku?
Tentu saja aku mengenalmu.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ini adalah pertemuan pertama kita dalam hidup ini.
Dalam kehidupan ini?
♪Gunung dan sungai hancur di depan mataku♪
♪Kemegahan tak berujung yang dipupuk sepanjang kehidupan...♪
Jika begitu, mengapa kamu datang padaku?
Hanya untuk melihatmu.
Kamu tampak sama.
Namun, mata yang jernih itu,
kontur yang lembut,
dan wajah lembut yang penuh kesegaran,
apakah kamu pemuda legendaris berusia 19 tahun?
♪Jatuh ke jurang cinta♪
♪Seperti hujan deras yang turun deras♪
♪Mabuk asmara. Dalam sekejap♪
♪Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi...♪
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Tahukah kamu siapa aku?
♪Bahkan jika kehidupan ini menuju kehancuran...♪
Anda adalah Sima Jiao.
Anda adalah kaisar Kerajaan Hu.
Jika ya, pernahkah Anda mendengarnya?
Bahwa aku telah membunuh banyak sekali nyawa?
Aku pernah
mengupas kulit seseorang yang mengkritik saya dengan keras
dan menggantungnya di dinding istana
sampai angin dan hujan membuatnya lelah,
tidak meninggalkan apa pun kecuali kerangka putih.
Di masa lalu, Anda akan mengalahkan klan seseorang tanpa alasan.
Kau akan meledakkan separuh Istana Surgawi Gengchen saat kau merapal mantra.
Kau akan menghancurkan para jenderal iblis menjadi abu
hanya agar Anda bisa menggunakannya sebagai pupuk.
Saya bukan orang yang menghargai keindahan yang lembut.
♪Mabuk asmara. Dalam sekejap...♪
Kamu tersenyum pada apa?
Aku tersenyum melihat betapa menggemaskannya dirimu sekarang.
♪ Jatuh cinta tak berujung. Ombak yang menggetarkan♪
♪Mengubah kehidupan♪
♪Bahkan jika hidup ini menuju kehancuran♪
♪Aku masih memilih untuk terjerat denganmu...♪
Akhirnya aku bertemu denganmu lagi.
Tubuhmu baik-baik saja sekarang.
Tapi Anda telah kehilangan semua kekuatan spiritual Anda.
Kamu masih terlihat sama.
Namun, ada sesuatu yang berbeda tentang dirimu.
Sekarang wajahmu memancarkan kehangatan hidup.
Anda tidak lagi terlihat sepucat sebelumnya.
Aku yakin hidupmu akan jauh lebih damai
sebagai manusia di kehidupan ini.
Aku akan segera mati.
Surga mungkin menginginkan aku mati,
tetapi aku tidak akan menyerahkan hidupku padanya.
Apakah kamu akan sesantai ini selama ini?
tanpa kenangan yang kita miliki bersama?
Yang Mulia,
kami menemukan orang yang menyelamatkan Wei Xianyu.
Apakah itu dia?
Sudahkah Anda mengidentifikasi individu tersebut?
Kami belum mendapatkan petunjuk apa pun.
Saya tertidur tanpa alasan tadi malam.
Mungkinkah dia telah melakukan sesuatu padaku?
Jika dia salah satu pengikut Marquis Nanyan,
memasuki mimpiku
pasti salah satu rencana mereka.
Bersiap.
Aku akan membawanya ke istana.
Tetapi...
Latar belakangnya masih belum diketahui.
Yang Mulia, tidak peduli seberapa besar Anda menyukainya,
tidak pantas untuk membawanya kembali ke istana.
Dia bukan manusia biasa.
Dengan kekuatan kita saat ini,
Saya khawatir kita tidak dapat berbuat apa-apa terhadapnya.
Aku hanya tidak ingin membuatnya tahu niat kita.
Karena dia mendekatiku dengan sengaja,
Aku akan berpura-pura mengikuti keinginannya
dan membawanya kembali ke istana.
Yang Mulia, Anda biasanya jarang berbicara.
Tetapi Anda berbicara cukup banyak hanya untuk menjelaskan diri Anda sendiri.
Saya akan membuat persiapan.
Sejak kapan makanan dari alam fana menjadi seenak ini?
Alam fana?
Apakah kau mencoba mengatakan bahwa kau bukan manusia?
Kamu bisa memperlakukanku seperti peri.
menurut mu
apakah kata-kata seperti itu saja cukup untuk memikat saya?
Dalam kondisi Anda saat ini,
wajar saja jika kamu tidak percaya padaku.
Tapi saya penasaran tentang sesuatu.
Apa itu?
Bagaimana aku harus membujukmu?
sehingga kamu jatuh cinta padaku?
Berani sekali!
Aku tahu.
Dilihat dari kepribadianmu,
Anda pasti akan mencurigai saya mempunyai motif tersembunyi.
Namun kini, Anda tak lagi memiliki Mantra Kebenaran.
Saya tidak punya pilihan selain mendapatkan kepercayaan Anda secara bertahap.
Bagus.
Jika demikian, mulai sekarang,
kamu akan menjadi istriku.
Senang rasanya menjadi muda.
Bahkan ketika kamu mengucapkan omong kosong seperti itu,
Aku bahkan tidak bisa marah saat melihat wajah lembutmu itu.
Puncak musim panas belum tiba,
Namun lihatlah seberapa banyak Anda berkeringat.
Setelah disakiti oleh sampah yang sombong,
Saya jadi memiliki konstitusi yang sensitif terhadap panas.
Siapa sampah itu?
Apakah kau akan membalas dendam atas namaku jika aku memberitahukan identitasnya?
Saya mungkin mempertimbangkannya.
Dia sesuatu yang lain.
Anda tidak mampu menyinggung perasaannya.
Apakah dia bahkan lebih kuat dariku?
Aku rasa kalian berdua setara.
Ada jalan utama menuju Kota Yan, tahukah kamu?
Mengapa kita harus melewati hutan?
Apakah kamu tidak takut pada bandit?
Mengapa aku harus takut pada bandit?
saat kamu bersamaku?
Saya tidak tahu seni bela diri apa pun.
Kamu bilang kamu peri, kan?
Bahkan peri pun tidak mahakuasa, tahu?
Jika tidak, aku akan punya banyak cara untuk menghadapimu.
Jangan coba menjebakku. Aku tidak melakukan apa pun.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Sepertinya aku sakit kepala lagi.
Berbalik.
Guruku adalah seorang tabib.
Kamu akan baik-baik saja setelah dipijat beberapa kali. Ayo.
Tidak perlu untuk itu.
Bahkan tabib istanaku pun tidak dapat berbuat apa-apa.
Berbalik saja.
Mengapa jantungku berdetak begitu cepat?
Jangan katakan aku jatuh cinta padanya begitu saja.
Mustahil.
Tidak diragukan lagi itu adalah pesonanya
yang mendatangkan penyakit ini ke hatiku.
Santai.
Berhentilah terlalu banyak memikirkan sesuatu.
Aku tidak boleh tidur.
Bahkan jika nyawanya terselamatkan,
jiwanya masih rusak.
Itu belum menyatu dengan baik
dengan tubuhnya saat ini.
Itulah sebabnya dia terus-menerus mengalami sakit kepala.
Kenapa kamu harus membuat hal-hal begitu sulit bagi dirimu sendiri?
kemanapun kamu pergi?
Meskipun ini hanya pil biasa
di Serene Vale,
mereka sudah lebih dari cukup
untuk menyembuhkan manusia.
Apakah dia mencoba meracuniku?
Anak laki-laki yang konyol.
Kamu sama sekali tidak menghargai wanita cantik yang lembut sepertiku.
Tidurlah dengan tenang.
Pembunuh! Lindungi Yang Mulia!
Mereka memang muncul.
Mereka muncul?
Jadi, kamu melakukan ini dengan sengaja
hanya supaya kau bisa membuat pembunuh itu muncul?
Dia memiliki keterampilan bela diri yang luar biasa.
Jika aku tidak memiliki mantra yang bisa kuperintahkan,
Saya mungkin tidak dapat mengalahkannya.
Jadi, dia berpura-pura lemah dan tidak berbahaya selama ini.
Sima Jiao benar-benar melakukan perjalanan ke alam fana
dan menjadi kaisar Kerajaan Hu.
Aku berasumsi dia mencoba menghentikanku membuka Sembilan Nether Purgatory
dan melepaskan kekuatan iblisku.
Hati-hati!
Liao Tingyan memang membuat gerakan cepat, ya?
Memikirkan bahwa dia benar-benar telah bersatu kembali dengan Sima Jiao di alam fana.
Dengan dia melindungi Sima Jiao,
Hal ini telah menjadi masalah yang cukup besar.
Saya hampir lupa.
Aku harus menggunakan mantraku dengan hati-hati
dan menetap sebagai manusia biasa.
Biarkan dia tetap hidup.
Trik-trik remeh seperti itu tak akan berhasil padaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tabib kekaisaran!
Ya, Yang Mulia.
Nyonya Yan terluka parah.
Tapi kenapa dia terlihat seperti...
Itu menyakitkan.
Kenapa kamu harus
berhenti berdarah?
SAYA...
aku melihat
bahwa Anda ditikam oleh seorang pembunuh.
Anda mengalami pendarahan hebat.
Bagaimana cara menghentikan pendarahan?
dalam sekejap mata?
Yang Mulia, saya yakin Anda keliru.
Itu hanya goresan.
Ini mungkin terlihat menakutkan,
tapi kenyataannya, aku baik-baik saja.
Saya akan mengobati luka Nyonya Yan.
Jika dia salah satu pengikut Marquis Nanyan,
Dia pasti akan mencoba membunuhku.
Tapi dia baru saja menyelamatkanku.
Sepertinya dia bukan salah satu pengikutnya.
Jika demikian, apa yang diinginkan wanita iblis itu?
dengan tinggal bersamaku?
Saya hanya menggunakan sebagian kekuatan spiritual saya.
Sungguh tubuh yang tidak berguna.
Sima Jiao.
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan pernah dipaksa untuk mempertahankan kultivasi saya
dengan darah orang lain.
Aku bersumpah aku akan membalasmu kembali
untuk ini.
[Marquis dari Kediaman Nanyan, Kota Yan]
Tuanku,
Anak buah Wei Xianyu mencoba membunuh Yang Mulia saat ia sedang dalam perjalanan pulang.
Yang Mulia telah menangkap mereka.
Bagaimana dengan Wei Xianyu?
Dia juga ditangkap.
Dia telah melakukan banyak hal untukku selama ini.
Aku tidak bisa lagi menahannya bersamaku.
Pasti sulit bagimu.
Bagaimanapun,
Aku tidak akan merasa nyaman mempercayakan rahasia ini
kepada orang lain untuk disampaikan.
Tuanku, Anda terlalu sopan.
Saat ini, Sima Jiao mulai curiga.
Tuanku, Anda harus berhati-hati.
Siapa kamu?
Marquis, Anda telah menanggung kesulitan dan menunggu waktu yang tepat begitu lama.
Kau melakukannya agar bisa mengakhiri Sima Jiao, benar kan?
Bicaralah. Siapakah kamu sebenarnya?
Marquis, saya datang ke sini untuk membahas suatu rencana dengan Anda dengan sungguh-sungguh.
Saya harap Anda dapat memperlakukan saya dengan hormat.
Nyonya.
Tolong biarkan aku pergi.
Kita bisa membicarakan ini.
Nyonya,
mengapa kamu di sini?
Saya tahu apa yang ingin Anda capai.
Saya dapat membantu anda merebut kekaisaran.
Mengapa kamu membantuku?
Marquis,
Tahukah kamu apa yang ada di Gunung Hu?
Saya hanya tahu bahwa raja-raja Hu semuanya terikat untuk menjaga tempat itu
generasi demi generasi.
Gunung Hu ini disebut
Gunung Feng seribu tahun lalu.
Ada sesuatu yang kubutuhkan di dalam gunung.
Setelah melakukan ritual pemujaan, para kaisar Hu
kemudian akan memperoleh segel kekaisaran yang memberikan kekuatan untuk membukanya.
Itulah sebabnya saya datang ke sini untuk meminta bantuan Anda.
Nyonya, kenapa Anda tidak
memiliki kaisar secara langsung?
Bukankah Anda akan mampu mencapai tujuan Anda jika Anda melakukannya?
Itu karena kamu dan Sima Jiao memiliki
Aura Naga Sejati.
Apakah kau bilang aku memiliki Aura Naga Sejati?
Mandat surga menganugerahkan kepada keturunan kerajaan Aura Naga Sejati,
bahkan para dewa pun tidak dapat menyentuhnya dengan mudah.
Hanya mereka yang memiliki Aura Naga Sejati
memiliki hak untuk naik takhta.
Sima Jiao adalah penguasa yang bodoh.
Karena itu,
Marquis, aku bersedia membantumu mengambil nyawa Sima Jiao.
dan membantu Anda menjadi penguasa.
Nyonya, Anda seorang dewa yang menyendiri.
Wajar jika Anda tidak memiliki pengetahuan tentang dunia duniawi kami.
Namun ritual pemujaan Sima Jiao sudah dekat.
Jika dia meninggal sekarang juga
tanpa alasan yang jelas,
bahkan jika aku menjadi penguasa,
Hal ini pasti akan mengundang kritik dari orang lain.
Jika memang begitu,
Saya dapat bertindak sesuai keinginan Anda.
Aku akan menegakkan keadilan dan memberantas pengkhianatan.
atas nama Anda.
Namun,
jika kamu bertindak hanya dengan metode dunia fana,
Saya khawatir Anda akan kehilangan segalanya.
[Istana Kekaisaran, Kota Yan]
[Chen Tang, Menteri Kehakiman]
Terima kasih, Yang Mulia.
Sudah cukup.
Ketika Anda menjadi pembaca pendamping saya,
kamu makan malam dan bepergian bersamaku.
Hindari formalitas.
Tentang tugas yang telah aku berikan kepadamu,
bagaimana perkembangannya?
Yang Mulia.
Wei Xianyu telah dikawal kembali ke Kota Yan
untuk interogasi yang ketat.
Adapun Nyonya Yan,
Para pembunuh mengatakan bahwa mereka tidak mengenalnya.
Dia tidak pernah berhubungan dengan Wei Xianyu
ketika dia berada di Kabupaten Liyang.
Penyelamatan di tepi sungai itu pasti
tindakan kebetulan yang dilakukan oleh Nyonya Yan.
Memang.
Dia bukan salah satu pengikut Marquis Nanyan.
Tapi ada sesuatu yang salah
tentang Nyonya Yan.
Dia bukan dari Kabupaten Liyang
dia juga bukan orang non-lokal.
Sepertinya dia muncul entah dari mana.
Tentu saja, dia bukan manusia biasa.
Namun,
jika dia bukan salah satu pengikut Marquis Nanyan,
mengapa dia muncul di sampingku?
Apa yang sedang dia lakukan?
Nyonya, apakah Anda mengatakan
bahwa Sima Jiao dibantu oleh seorang master juga?
Nyonya Yan, yang dibawa kembali oleh Sima Jiao dari Kabupaten Liyang,
adalah wanita iblis yang kuat.
Benarkah itu?
Marquis, jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa memberi tahu mata-matamu
untuk memulai penyelidikan.
Nyonya.
Yang Mulia telah memberi kita instruksinya.
Akan ada perjamuan istana malam ini.
Mohon persiapkan diri Anda
dan menghadiri perjamuan.
Baiklah.
Omong-omong,
Tuan Kasim,
bagaimana dengan para pembunuhnya?
siapa yang mengejar Yang Mulia?
Wei Xianyu dan bawahannya
semuanya telah ditahan dan sekarang sedang diinterogasi.
Nyonya, jangan khawatir.
Apakah kalian sudah memperoleh hasil?
Akan sulit membuatnya mengaku siapa dalangnya.
Kamu lihat...
Jadi, ada orang lain selain Wei Xianyu
yang ingin menangkap Yang Mulia.
Jika demikian, bukankah Yang Mulia dalam bahaya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Nyonya, tolong jangan membuat saya berada dalam situasi yang sulit.
Sekarang, Sima Jiao tidak memiliki ingatan tentang masa lalunya.
Dia waspada terhadapku.
Jika aku berurusan dengan dalang atas namanya,
tidak hanya aku bisa melindunginya,
tetapi aku juga bisa menghilangkan keraguannya terhadapku.
Nyonya,
tolong berhenti mengkhawatirkan hal ini.
Silakan beristirahat dengan baik.
Yang Mulia khawatir dengan cederamu.
Dia memerintahkan tabib istana untuk memberimu diagnosis lain.
Tidak perlu untuk itu.
Saya baik-baik saja.
Nyonya, mohon jangan menolak kami.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Tabib Istana Yi.
Salam, Nyonya.
Tabib Istana Yi,
Bagaimana keadaan Nyonya?
Lukanya tidak lagi menjadi masalah.
Nyonya, Anda berdarah deras ketika pembunuh itu menikam Anda.
Tapi sekarang,
tampaknya itu tidak serius.
Itu tadi
hanya sekedar goresan.
Yang Mulia terlalu mempermasalahkan hal itu.
[Meijing, Liangchen]
Itu berarti Yang Mulia khawatir.
Dan, Nyonya, meskipun ini adalah hari pertama Anda di sini,
Yang Mulia telah mengundang Anda ke pesta istana.
Istri-istrinya yang lain belum pernah menerima perlakuan seperti itu sebelumnya.
Istri-istrinya yang lain?
Jangan bergosip tentang Yang Mulia.
Tidak apa-apa, asalkan Anda sehat walafiat.
Untuk saat ini, cukup mengandalkan pengobatan diet saja
untuk menyehatkan qi dan darah Anda.
Terima kasih, Tabib Istana Yi.
Liangchen, Meijing.
Apakah Yang Mulia memiliki banyak selir?
Nyonya, hanya Anda
dan Selir Mulia Si Xian adalah selir, putri Marquis Nanyan.
Adapun sisanya,
paling banter, mereka cantik.
Sisanya?
Berapa banyak wanita cantik yang dia miliki?
Nyonya, Anda tidak perlu menaruh perhatian pada mereka.
Yang Mulia membawa Anda kembali secara pribadi.
Adapun para wanita cantik, Yang Mulia terpaksa membawa mereka
karena mereka dipaksa masuk oleh yang berkuasa.
Mereka tidak dapat dibandingkan dengan Anda.
Jadi bagaimana?
Dia tetap menjadikan mereka bagian dari harem kekaisarannya.
Dia telah melupakanku,
namun saya masih harus membantunya dengan segala yang saya miliki.
Ini sungguh menyebalkan.
Yang Mulia,
Aku sudah mengirim tabib kekaisaran
untuk memberinya diagnosis sesuai instruksi Anda.
Luka Nyonya Yan memang sudah sembuh.
Yang Mulia.
Apakah kamu yakin ingin mempertahankan seseorang seperti dia?
di sisimu?
Bagaimana jika dia punya motif tersembunyi?
Berbicara tentang motif tersembunyi,
Marquis Nanyan tinggal di Balai Chengming
sampai fajar, apakah saya benar?
Memang.
Yang Mulia, tindakannya menyinggung.
Mengapa Anda tidak marah pada mereka?
Itu akan menambah keceriaan di pesta malam ini.
Anda benar-benar memiliki mata yang tajam.
Mata yang tajam, ya?
Nyonya Yan
ditikam oleh pengawal Wei Xianyu.
Tapi lukanya sudah sembuh
hanya dalam sehari.
saya dengar
bahwa pada hari Nyonya Yan pergi mencari Sima Jiao,
langit menunjukkan pertanda aneh,
dan angin kencang melanda daratan.
Benarkah itu?
Memang.
Nyonya Yan benar-benar wanita iblis.
Tuanku,
ada satu hal lagi.
Yang Mulia telah menginstruksikan Nyonya Yan
untuk menghadiri perjamuan istana malam ini.
Saya yakin Yang Mulia sangat menghormatinya.
Awasi istana dengan saksama.
Laporkan ke saya segera
jika mereka melakukan gerakan apa pun.
Baik, Tuanku.
Tuanku, sekarang, kamu percaya
Bahwa Liao Tingyan adalah wanita iblis, kan?
Itu sungguh tidak terduga.
Sima Jiao sebenarnya memiliki seorang wanita iblis di sisinya.
Jika demikian, bukankah itu berarti
putriku, Selir Mulia Si Xian, dalam bahaya?
Oleh karena itu, prioritas kami
adalah untuk menyingkirkan Nyonya Yan,
yang telah melindungi Yang Mulia.
Kita tidak boleh membiarkan dia menggagalkan rencana kita.
Jika begitu, perjamuan malam ini
berfungsi sebagai kesempatan yang sangat baik bagi Anda, Nyonya.
Jika kamu bisa menyingkirkan Wei Xianyu
dan wanita iblis itu,
Aku akan bergabung denganmu dan meraih prestasi besar bersama-sama.
Anda boleh pergi.
Pada jamuan istana hari ini, tidak ada urusan kenegaraan yang akan dibahas.
Rakyatku yang terkasih, silakan bersenang-senang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia, terima kasih telah merawat saya.
Hidangan itu mengganggu saya.
[Si Cantik Yu]
Kenapa Suster Si Xian tidak ada di sini?
untuk menghancurkan kesombongannya?
Seperti biasanya,
Saya telah menyiapkan hadiah untuk kalian semua.
Saya harap kalian semua
tidak akan mengkhianati ketulusanku.
Kanselir.
Ya, Yang Mulia.
Saya akan mulai dengan Anda.
Pemandangan di Lingnan sungguh sempurna.
Apakah Anda bersedia tinggal di sana selama beberapa tahun mendatang?
Kamu hanya mengusirnya.
Yang Mulia, mohon ampuni hamba!
Aku tidak berani membuka pintu Aula Chengming
dan mengizinkan orang luar masuk lagi!
Apa yang kamu katakan?
Bahkan jika Marquis Nanyan dan Selir Mulia Si Xian
berpura-pura sakit dan tidak menghadiri jamuan makan,
kamu seharusnya tidak hanya menjelek-jelekkan mereka
dengan mengatakan bahwa mereka adalah orang luar.
Bukan itu maksudku! Yang Mulia, tolong ampuni aku!
Yang Mulia, mohon ampuni hamba!
Janda Permaisuri telah tiba!
Salam, Yang Mulia.
Kamu sudah dewasa.
Apakah kamu yakin ingin membuat ulah kekanak-kanakan lagi?
[Janda Permaisuri]
Klan Sima telah dikalahkan.
Tidak mungkin jiwa mereka masih ada.
Saya kira hanya penampilannya yang menyerupai dia.
Saya kira ini bisa dilihat sebagai tindakan untuk membuat-buat
untuk penyesalan Sima Jiao di kehidupan lampau karena tidak menerima kasih sayang seorang ibu.
Ini pasti Nyonya Yan, yang ditunjuk oleh Yang Mulia belum lama ini.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Memang.
Yang Mulia, ketika aku melihat keanggunanmu
dan kehadiran yang luar biasa,
kamu mengingatkanku
dewi di kuil di kampung halaman saya.
Mohon maaf.
Anda memang memiliki lidah yang manis.
Tidak heran Yang Mulia jatuh cinta padamu.
aku ingin tahu
di mana dewi yang Anda sebutkan disemayamkan.
Saya ingin mengunjunginya suatu hari nanti.
Semua orang, silakan duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya tidak tahu
di mana kampung halamanmu berada.
Kampung halamanku di Shu.
Jika demikian, mengapa Anda pergi ke Kabupaten Liyang?
Nyonya, Anda harus menjawab pertanyaan Yang Mulia.
Ibu saya dan saya telah beternak ulat sutra untuk mencari nafkah sejak muda.
Tahun lalu terjadi kekeringan parah.
Ibu saya menjadi depresi dan sakit.
Pada akhirnya, dia meninggal karena penyakitnya.
Jadi aku tidak punya pilihan selain membawa serta putri tetanggaku
dan mencari nafkah bersama.
Kami hanya berhasil menetap di Kabupaten Liyang.
Jadi begitu.
Gadis yang malang.
Sejak kamu bergabung dengan istana,
Anda hanya perlu melayani Yang Mulia dengan baik.
Kami tidak akan membiarkanmu menderita lagi.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, karena ini adalah kesempatan yang baik,
[Beauty Tong]
Izinkan aku bersulang untukmu.
Saya kira tidak ada jalan keluar dari anggur beracun di istana, ya?
Sekarang, telah berubah menjadi minuman keras.
Sima Jiao, kamu beruntung memiliki orang baik sepertiku.
Anda seharusnya bersyukur.
Energi iblis? Sima Jiao!
Itu kamu Yan.
Tangkap dia.
Ya, Yang Mulia.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Mengapa dia mencoba membunuhnya entah dari mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yang Mulia, ini sup ayam Poria yang paling Anda sukai.
Yang Mulia membuatnya sendiri.
Butuh waktu beberapa jam untuk menyiapkannya.
Kalian semua boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
Terima kasih, Ibu.
Saya lalai dalam tugas saya.
Maaf atas ketakutanmu.
Itu bukan salahmu.
Kamu bahkan tidak menyentuh sumpitmu
selama perjamuan istana.
Tapi Nyonya Yan itu?
Dia memiliki nafsu makan yang besar.
Dia tidak pernah marah
asalkan ada makanan enak.
Janganlah berkutat pada perkara-perkara yang tiada habisnya di akhirat sana.
Untuk saat ini, mari kita nikmati kehidupan saat ini.
Dia wanita yang cerdas.
Saya bingung pada awalnya.
Sebelumnya, tidak peduli seberapa keras aku mencoba untuk menyelipkan seseorang ke dalam pelukanmu,
Anda tidak akan menerima mereka.
Tapi sekarang, kau malah membawa kembali seorang wanita atas kemauanmu sendiri.
Setelah melihatnya hari ini, saya tahu bahwa dia sungguh luar biasa.
Dia memang berbeda dari yang lain.
Jika kamu benar-benar menyukainya,
mengapa Anda tidak mengangkatnya sebagai permaisuri?
Aku tidak menyukainya.
Kau anakku.
Apakah menurutmu aku tidak bisa menceritakan hubungannya?
antara kalian berdua?
Ibu.
Menurut ritual leluhur,
seseorang harus menunjuk seorang permaisuri sebelum melakukan ritual pemujaan.
Anda harus menunjuk seorang permaisuri sesegera mungkin.
Saya melihat bagaimana dia bersikap hari ini.
Dia pasti bisa menangani harem kekaisaran tanpa masalah.
Ada apa? Apa kamu mengkhawatirkannya?
Saya pernah curiga kalau dia ada di pihak Marquis Nanyan.
Namun dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku beberapa kali.
Dia seharusnya tidak ada hubungannya dengan Marquis Nanyan.
Hanya saja masih ada yang tersisa
misteri yang belum terpecahkan tentangnya.
Misteri apa yang belum terpecahkan?
Sebenarnya dia sudah
sering muncul dalam mimpiku sejak kecil.
Benarkah itu?
Jika begitu, aku yakin Surga
telah mempertemukan kalian berdua.
Saya tidak pernah percaya akan adanya Surga.
Mengingat keadaan saat ini,
Saya mengerti mengapa Anda bersikap hati-hati.
Tapi menurut pendapatku,
Kadang-kadang,
Anda harus membuka hati dan merasakan segala sesuatu di sekitar Anda.
Bunuh dia!
Saya tidak membunuh.
Jika dia tidak mati, kamulah yang akan mati!
Bahkan lebih banyak orang akan meninggal di hari-hari mendatang!
Cabut pedangnya.
Apakah kamu ingat apa yang aku ajarkan padamu?
Lakukanlah.
Mengapa Anda harus memaksa saya melakukan ini?
Bos, mengapa Anda mencoba menipu saya di sini?
TIDAK.
Aku memimpikannya lagi.
[Istana Ziquan]
Salam, Yang Mulia.
Sayang, bagaimana lukamu?
Tabib istana sudah memeriksaku. Aku baik-baik saja.
Kenapa lukanya tidak sembuh secepat ini,
tidak seperti sebelumnya?
Peri tidak mahakuasa, tahu?
Dalam kisah-kisah supranatural,
peri selalu mencintai semua makhluk hidup.
Tapi kau hanya mengabdi padaku.
Anda mengabdikan diri pada satu individu.
Siapakah sebenarnya Anda?
Apa tujuan Anda?
♪Angin musim gugur mendesah♪
♪Bulan dan bintang menghiasi langit♪
♪Menyikat kesepian hari-hari yang telah berlalu♪
♪Cahaya lilin berkedip redup♪
♪Bayangan bergoyang♪
♪Berkilauan di malam hari♪
♪Dengan kuas aku menggambar♪
♪Warna cahaya♪
♪Untuk menghangatkan jiwamu yang beku♪
♪Kenangan berlabuh di sini♪
♪Kerinduan terukir♪
♪Namun tidak bisa disentuh♪
♪Mengikuti♪
♪Urat-urat kerikil♪
♪Aku berubah menjadi api roh♪
♪Terbakar habis♪
♪Semua ikatan karma ini♪
♪Untuk menyelamatkanmu♪
♪Untuk menyelamatkanku♪
♪Untuk melewati semua penderitaan, aku akan menerobosnya♪
♪Hukum surga♪
♪Pusaran reinkarnasi♪
♪Bagaimana dengan hidup dan mati?♪
♪Untuk menyelamatkanmu♪
♪Untuk menyelamatkanku♪
♪Untuk menebus semua makhluk, aku akan membiarkannya lewat♪
♪Benar dan salah♪
♪Rumor dan cerita♪
♪Untuk merebut takdir♪
♪Dengan tanganku sendiri♪
♪Untukmu♪
♪Untukku♪
♪Untuk penyembuhan luka♪
♪Aku akan mengaduk lautan yang keruh♪
♪Dan berjuang melawan surga♪
♪Untuk melindungi keluasan♪
♪Untukmu♪
♪Untukku♪
♪Untuk cahaya fajar♪
♪Aku akan menghadapi janji♪
♪Seperti ngengat ke api♪
♪Dan gunakan tubuhku untuk bersinar♪
♪Lebih banyak lagi♪